там надо
energy дымишь
хаба приветствую всех уважаемые
подписчики новые зрители вы на канале
near you и сегодня я пришел к вам с
инсайдерской информацию которую выкинули
из и мемчики компании wargaming своем
официальном паблике world of tanks
вконтакте 7 августа но данную новость
большинство людей пропустили или просто
даже не заметили но я когда листал
новости наткнулся на данные изменения
а именно правки высокоуровневых средних
танков десятого уровня числе которых у
нас находится немецкий танк 10 уровня
е50м китайский средний танк десятого
уровня 121 а также советский средний
танк десятого уровня объект 140
что же изменили данным танком или
планируют изменяйте разработчики в
ближайшем обозримом будущем я так
предполагаю на супер тесте на общем
тесте они тестируют данные изменения и
после этого будут выкатывать нам на то
чтобы мы одобрили
или не одобрили или какая разница на
наше мнение
короче говоря посмотрим что она будет и
сейчас я хочу высказать свое
естественное никому не нужно и мнение
хоть если вы смотрите мой канал возможно
она кому-нибудь надо но да ладно давайте
приступать
короче разработчики меняют
доисторические древние средние танки
которые были когда-то весьма популярны
до ввода новых им бачек которые
естественно игроки и масса вы побежали
качать и доносить потому что они
являются более лучшими аналогами своих
старых предшественников такие как можно
сравнить станки объект 140 и стб-1 апнут
ой то есть который сейчас
всеми
любимые популярные объект 140 абсолют
никому не нужный и забытый из тех же
самых можно сравнить например ей 50 м
вот и какой-нибудь паттон до или
какой-нибудь я не знаю ну там какой
аналог есть у нас е50м такой чтобы
стрелял точно и был с броней
блин ну честно говоря сейчас даже не
вспомню если вдруг вы вспомните напишите
в комментариях 121 вот пожалуйста есть
объект 430 и зачем нужен 121 когда есть
объект 430 и
короче говоря есть более скажем так
перспективные аналоги в большинстве
своем нежели чем старые данные тачки и
разработчики решили их естественно
поменять но сейчас минуточку рекламы
поскольку спонсором нашего сегодняшнего
видеоролика является игра которая
заполонила все youtube каналы и мой в
том числе рейд shadow леджендс абсолютно
бесплатная мобильная рпк игравший андрей
темного фэнтези которая позволяет мне и
миллионам других игроков ежедневно
соревноваться в турнирах участвовать в
различных событиях и прокачивать своего
героя попутно собирая армию чемпионов из
различных фракций получает за это крупе
и бонусы в любое время как на мобилках
так и на пк также в рейде есть различные
игровые режимы под любого игрока
сражение с товарищами против главного
босса pvp на арене прохождения кампании
с крутой озвучка сюжета битвы в
подземельях и многое другое а за
последние пару недель в игру добавили
множество обновлений например можно
собрать уникального чемпиона колдунью
cry лающий стець который можно получить
специальном событие до 28 августа есть
также новый базар где можно приобрести
себе ценные предметы в обмен на золотые
слитки выигранные на групповой арене а
еще про длины вознаграждения за
ежедневный вход в игру абсолютно
бесплатно раздают крутых чемпионов до
270 дней просто за игру v-ray
так чего же ты ждешь прямо сейчас
переходи в описании под видео качая рейд
по моей ссылке и получи 100 тысяч
серебряных монет 50 рубинов 10
загадочных осколков
а также крутого чемпиона секача в
качестве бонуса удачи тебе приступаю
первую очередь
и к немецкому среднему танку 10 уровня
под названием е50м тут разработчики
пишут из двух немецких средних танков
десятого уровня 50 м наиболее защищенный
и живучий фронтальное бронирование
роднит его с тяжелыми танками это
действительно так то можно сказать что
корпус slide вот эти 75 тем не менее
толщина лобового бронелиста башни не
позволяет выдерживать удары
высокоуровневых противников мы планируем
усилить защиту этой области поднят
толщину приведенной брони оба башни
197 миллиметров до двухсот шестидесяти
шести миллиметров то есть вы понимаете
если мы сейчас зайдем клиент игры world
of tanks и смотрим на бронирование
данного танка то здесь 185 миллиметров я
танк 10 уровня 185 миллиметров
бронирования лба башни и 80 миллиметров
бронирования борта башни
то есть эта машина своей башне вообще
никаким образом не танкует и они
естественно разработчики решили данные
правки ввести и сделали не 197 а двести
шестьдесят шесть миллиметров если мы
посмотрим на схему бронирования в данный
момент за того же самого е50м то можем
заметить то что сейчас он пробивается
абсолютно всеми машинами восьмого уровня
на вылет в лоб башни а не будет
пробиваться теперь вообще почти всеми
танками 10 уровня в лоб башни без голды
вот с голдой естественно вы будете
продолжать также шиться точно так же как
и большинство там тяжелых танков таких
как там е50 маус там да и
нудистов мы не берем потому что его
сейчас достойно апнули но все равно у
нас продолжает существовать проблема
такая то что вот когда вы смотрите на
е50 у него здесь
рикошет происходит в борте башни но есть
маленькие ушки в которой можно
прострелить допустим это будут слабые
зоны у данного танка не все они знают но
можно прострелить
но как только вы доворачивает и
буквально на пиксель два пикселя свою
башню у вас сразу же стопроцентный шанс
поражение даже с подкалиберного снаряда
борта башни то есть посмотрите вот под
таким углом не пробивается поворачиваю
на 2
pixel а вот на 2 и уже пробивается
стопроцентная вероятность того что
пробивается
то есть здесь я предлагаю разработчиками
не знаю будут они смотреть данный
видеоролик или нет пересмотреть ещё и
бронирование барта башни потому что
любой угол на ворота вот прям любой его
сразу же будут шатать в борт башни а это
естественно для среднего танка 10
уровень неприемлемо если вы решили
стрельнуть
быстро в правый танк а у вас спереди
стоит левый танк то левый танк вас
вероятностью сто процентов просто
пробивает потому что у вас там 80
миллиметров и некоторые танки даже
фугасами вас буду прибивать в борт башни
естественно этого нельзя позволить также
другие машины ветки станут более
сильными что вы понимали на этом все
е50 все что улучшили это бронирование
лба башни то есть не спилили ушки не
добавили им брони чтоб они не
пробивались лючок там не прокачали и
прокачали ему нижний бронелист влд то
есть он по-прежнему будет пробиваться не
прокачали ему борт пушку никак не
улучшили очевидно не надо и улучшать
потому что она и так хорошая вот у этого
танка то есть вообще в принципе ничего
не поменяли только мы улучшили лоб башни
ну что я бы лично улучшил моё видение в
качестве разработчика и
человека который занимается а пом или
занимается там условно сидит в отделе
баланса и настраивая танки то я бы здесь
естественно добавило бы броню борта
этому танку потому что здесь у него
всего лишь 80 миллиметров что вы
понимали у того же самого объект 430 у
у него здесь 90 миллиметров и явно е50
не танкует лицом он танкует в основном
от мартины и учитывая то что эта машина
как бы 10 уровня и учитывая то какое у
него бронирование например вот под таким
углом чаще всего будете выкатываться для
того чтобы стрелять в кого то здесь у
вас будет происходить рикошет но это
подкалибер а если вы возьмите кумулятив
то это стопроцентный шанс пробить и
просто потому что у подкалибера
нормализация плохая кумулятивный снаряд
пытается постоянно пробить броню по
механике то есть даже под таким углом
вас кумулятив будет пробивать тут надо
что-то делать с этой картины
если мы говорим о подкалиберным снарядом
с вероятностью
вот посмотрите даже вот под таким углом
даже под таким углом с вероятностью 50
процентов то чтобы вас поставит на каток
это если чувак будет стрелять прямо вот
в бортину вот верхнюю часть условно
борта там 50 процент если мы могли
стрелять в нижний бронелист он и того
подам на пробьет есть я бы еще подумал
на месте разработчиков с их стороны над
тем чтобы улучшить еще немножко
партийную этому танку хотя бы хотя бы до
90 миллиметров ну то есть это было бы
логично то есть борт башни сделать там
условно миллиметров 120 там 130 150 ну
зависит от того под каким углом они
хотят чтобы пробивалась мартина и
соответственно улучшить еще немножко
бронирование барта в принципе машина
тогда станет очень даже ок то есть на
ней будет комфортно танковать она будет
быстро троянец может пушка и так у нее
хорошая и просто и и сделают комфортный
реанимируют скажем так е50 приведенная
броня лобовой плиты башню лучше нас 197
до 220 миллиметров это опять же лоб
башни у нас пушка у нас будет пробивать
не 220 230 миллиметров основным
бронебойным снарядом неплохо и 50 как бы
и сейчас себя достаточно неплохо
чувствует скажем так то есть в плане
корпуса плане броню и все окей да
действительно башни у него страдает
башню следует апнуть опять же
присмотреться нужно обязательно к борту
башни у этого танка плюс еще ко всему
желательнее всего будет ему еще катки
улучшить е50 потому что он регулярно
пробивается в кадке даже с бронебойным
снарядом какой-нибудь в 40 четверки я бы
пересмотрел опять же немножко
бронирование катков для того что хотя бы
они не так жёстко пробивались вот
сделать чуть хуже чем у е75 и тогда
будет как бы вообще пушка вышка кстати
говоря о е75 если мне не изменяет память
120 миллиметров бронирование барта
почему у среднего танка там 80
миллиметров когда у того же самого там
и объекта 430 у разница бронирование
барта там микрон отличается это странно
это странно пушка стоковая у е50 а также
пушка от пантеры
будет наносить второй не 240 а280
урона пантера 2 и пантера 88 это весьма
ну такие мягко говоря с рад ее машины
потому что у них 0 броня
они огромны и незаметные 0 броня 0
подвижность у них углы вертикальной
наводки плюс-минус есть но им хотя бы
немножко накинуть брони вот хотя бы
немножко хотя бы в башне накинуть чтоб
эта башня не пробивалась абсолютно всеми
кому не лень потому что если мы сейчас
зайдем в игру и посмотрим бронирование
танка пантера 2
то мы здесь заметим что бронирование
этого танка 100 миллиметров корпус 60
барти на 120 башня кого можно про
танковать вообще в принципе с такой
бронёй учитывая то что это танк
пробивается в фугасами я вообще не знаю
то есть даже барти на этого танка
пробивается фугасами до борт башни там
корма все пробивается вот-вот танка
дырявая единственное чего может играть
100 танк это от пушки пушка у него как
бы хорошая но хоть что-то дать ему в
плане брони чтобы он хоть как-то себя
нормально чувствовал и вписывался в
концепт данной ветке
топовых высокоуровневых средних танков
немецких ну вот надо еще над броней
конечно поработать китайские средние
танки вот здесь вот мы поржал от души
редко китайский средних танков получит
комплексное усиление ряда характеристик
затрагивающих как живучесть такие
огневую мощь эти изменения признаны
сделать машину более конкурентоспособной
в сравнении с другими более новыми
танками короче вот здесь прям жарко
здесь написано супертест 121 держу в
курсе у 121 пушка абсолютно другая если
посмотреть у него пушка здесь 122
миллиметра если посмотрим мы схему
бронирования 121 нашего стандартного его
3d модель то здесь можно сразу же
заметить что здесь лоб у нас 200
миллиметров в среднем то есть 205 195
средняя 200 мм
это потому что наша броня стоковая у 121
120 миллиметров
разработчики же здесь в данный момент
времени на данном скрине показывают 240
миллиметров чтоб вы понимали насколько
был absurd искать хэштег обосрали
запуская в чате они просто взяли танк
121 b и уст о 21б бронирование корпуса
где она здесь 130 миллиметров и 130
миллиметров это как раз таки вот эти вот
240 верхней части брони
ну в среднем здесь 220-230 то есть они
взяли танк 121 б за глобальную карту не
прокачиваемые и его показали сказали
ребята это 121 пусто нет ладно короче
допустим было 240 станет 270 возьмем
например то что они реально подумали что
это 121 и допустим у 121 будет 270
миллиметров то есть они сделают
бронирования
стоковая не приведенной брони у этого
танка 140 миллиметров это здорово это
круто это танк действительно будет
танковать и действительно будет
комфортно но опять же есть свои нюансы
например бронирование башни у этого
танка 240 миллиметров бронирование башни
у 121 эти 240 миллиметров это почти
везде то есть вас будут пробивать даже
бронебойным снарядом в щеки башни это
плохо так же вы будете шиться спокойно в
лючки
вот у которых бронирование там 230 220
миллиметров естественно это все под
определенными углами если попасть
верхнюю часть то здесь вообще 60
миллиметров ну то есть есть и сделают
хотя бы bld
здесь более или менее нормальный то
получится неплохо но нужно сравнивать
этот танк с объектом 430 и потому что у
них одинаковые орудия и у них в принципе
одинаковые конце то есть они будут по
одинаковому играть здесь у нас
бронепробитие основным бронебойным
снарядом повышается на 4 мм
262 миллиметра становится хп у нас
увеличивается на 100 единиц стоит 2050
это уже неплохо это уже намек на такого
прям полноценного штурмовика cdp мам
потому что у 121 отличнейший дпм мне
очень сильно нравится то есть здесь у
нас скорострельность у того же самого
121 на в отличие от объекта 430 у весьма
приличная и заметно лучше в том числе
это касается и точности
орудия возможности реализовывать то
орудия ну 121 прям намного выше то есть
скорострельность у нас в 121
она выше то есть перезарядка на секунду
можно сказать почти что меньше
точность у нас на целых пять 100 единиц
меньше но дольше время сведения
стабилизация тоже хорошие короче говоря
121 здесь ну прям хорошо апнули и
учитывая то что мощность двигателя нам
тоже повышаю то есть у нас здесь 580
лошадиных сил и у нас 39 тонны если
данный танк получилось у нас сейчас
данный момент времени 14 9 лошадиных сил
удельная мощность двигателя у этого
танка останется 650 лошадиных сил и если
мы разделим на количество тонну именно
без данного танка массу то у нас
получается 16 6 то есть на 2 уж радке и
у нас побольше будет ли с
турбонагнетателем если поставить ну я не
рекомендую на него ставят
турбонагнетатель получится правим вообще
быстрая тачка то есть явно будет не
плохо будет примерно как объект 140 и
это здорово то есть она будет носиться
вот со скоростью 56 километров в час
плюс она будет жестко да поймите
стараться реализовывать весь в дпм как
анти тяжелый средний танк мне 121
принципе нравится но опять же эта машина
будет максимально с киева зависимая
потому что у 121 в отличие от
там других у большинства средних танков
у него -5 углы вертикальной наводки плюс
еще ко всему у него башни более картона
чем у объекта 430 и кумулятивами или там
подкалиберами голубой будут спокойно
шить эту башню
и это конечно проблема но так или иначе
это плата за хорошую пушку но здесь еще
опять же есть интересный нюанс в 120 вы
за 129 уровень китайского среднего танка
ну ветки китайских средних танков
девятый уровень и муха по увеличили на
далее лучше стабилизацию и скорость
вперед увеличили с 56 до 60 километров
час
внимание вопрос а почему тогда у 121 не
увеличивается скорость это каким образом
происходит такая выборка что у танка 10
уровня не увеличивается скорость
а у девятого уровня увеличивается
скорость при том что удельная мощность
двигателя не увеличивается где логика у
вас девятый уровень не будет набирать
свои шестьдесят километров час потому
что удельная мощность двигателя меньше
чем у десятого уровня и по идее десятом
уровне нужно увеличить скорость и
девятом уровне и не нужно трогать но
десятом уровню не увеличивают а девятом
увеличивают хотя мощность 2 glow 9
меньше чем у 10 ч это вообще как она так
работает для меня непонятка перезарядка
уменьшаются 12 секунду 11 секунд кстати
говоря вы за 120 у нас будет обладать
неплохим таким дпм чекам то есть если мы
сейчас перейдем
и возьмем например зарядим данные танк
боевым братством поставим на него
вентилятор досылатель там стабилизатор и
поставим вот ну давайте даже даже
возьмем поставим пожаротушения то у нас
дпм 2809 уровень и девять с половиной
секунд перезарядка девять с половиной а
станет восемь с половиной пре-альфе 440
единиц у е50 390 альфа и
скорострельность восемь целых и одна
десятая секунды перезарядки или там
чё-то тоже около восьми с половиной
при том что альфа альфа увы за 120 будет
лучше но вы за 120 у вены -3 градуса
вниз и поэтому данная ветка будет
продолжать оставаться супер мега скилла
зависимой короче говоря опять же здесь
возникают вопросы следующем танком будет
т-34 2
приведённая броня у нас увеличивается со
140 до 200 миллиметров это неплохо
прочность увеличивается до 1400 х это
тоже неплох
ho урон уменьшается топовое 122
миллиметровой пушки точность у нас
уменьшается время перезарядки
уменьшается на 3 секунды время сведения
уменьшается на 2 десятых секунды плюс
дополнительно у нас улучшаются параметры
стоковой пушки которая переходит с т-34
1 т 34 один тоже улучшают пушку
стабилизацию и прочность но стабилизацию
не сильно таки лучше
делают и стабилизацию т-34 один какую ты
342 будет лютым говном
я не знаю играли разработчики на т-34 2
или они просто рандомно здесь взяли
параметры и подкрутили данному танку
т-34 2
но у меня есть такое предположение что
он не вообще не играют на этих танках
потому что т-34 2 супер уродская
стабилизация ему нужно проработать
стабилизацию и плюс еще ко всему я решил
сравнить т-34 2 текущей 144 по сравните
посмотрите на разницу этих двух танков
вот просто вот посмотрите на разницу
этих двух танков давайте возьмем даже
другую пушку здесь для сравнения вот 100
миллиметров куда мы возьмем у т-44
у нас одинаковые здесь соответственно
характеристики стоят абсолютно стоковые
и здесь у т 44 скорострельность на
секунду лучше
пробой на 9 миллиметров лучше скорость
поворота башни на 3 миллиметра на 2
градуса лучше у вены на -2 и на плюс 5
градусов лучше время сведения на 7 10
секунд лучше точность на три сотых лучше
при том что броня у т-44 и лучше при том
что мощность двигло у 40 четверки лучше
скорость выше и
и все короче т 40 четверка по абсолютно
по всем параметрам лучше и даже после а
по т34 2
она все равно будет продолжаться
оставаться лучше внимание вопрос на фига
тогда нужны выше китайские танки почему
у пушки 122 миллиметра которая будет
стоять у т34 2 и у которой будет альфа
360 и дени
даже с улучшенными характеристиками 044
12 секунд перезарядки и 2 и 9 секунды
времени сведения она будет хуже чем т-34
3 один из самых невостребованных и
непопулярных средних танков премиумных
которые сейчас есть в игре у которого
перезарядка точно такая же будет в
районе 12 секунд у которого уверены не
минус 5а минус 6 половиной у которого
бронепробития
сейчас я вам даже поставлю пушку вот
этот вот у которого бронепробития на 11
миллиметров выше у которого у вены лучше
у которого точность будет лучше станет
042 точнее ну было у вас станет 044 с 10
по 042
ну допустим 042 042 отстанет и у
которого дпм еще будет выше у вас альфа
поменяется и будет нее 390 360 при том
что бронирование лба 200 миллиметров и
100 миллиметров бронирования корпуса и
80 миллиметров еще бронирование барта
т-34 3 который будет лучше чем т-34 2
даже оплатой он не является
востребованным и вы его делаете а пойти
т-34 2
делайте его хуже чем т-34 3 это просто
нонсенс вообще но брей но узкий
непонимающим это связано и тут надо
разработчикам прям задуматься полностью
на тем каким они образом видят т-34 2
вот в до с данными изменениями которые
хуже чем т-34 3 текущей и который вообще
типа невостребованный который почти
никто не покупает ли уверен советский
средний танк объект 140
в целом сбалансированная машина однако
ему не помешает небольшое улучшение
характеристик комфорт стрельбы и
живучести говорят разработчики углы
склонения орудия будут увеличены с -6 до
-7 градусов то есть они планируют
сделать танк более универсальным вот в
отличие от того же самого т-62 который
сейчас у нас находится в статусе
коллекционной техники а приведенная влд
возрастет с 237 миллиметров до 260
посмотрим здесь есть ли
237 вообще миллиметров ну кажется нет
кажется кто-то набрал здесь 220
миллиметров
приведенная броня 220 не знаю где они
нашли 237 походу в сказках вот стане 260
ну
ориентировочно не 260 у скорее 240 но
опять же есть и сделал 206 от будет
хорошо то есть они вот так сказать будут
и здесь дальше обманывать то здесь как
бы явно не будет 260 здесь будет как бы
240 и
это особый такие роли не будет менять то
их даже при постановке корпуса ваши 240
превратятся в 250 и это опять же погоды
сильно и не сделает у войны -7 да это
круто объект 140 мега стабилизированный
танк и сейчас будет ли он конкретно
способен к стб-1 нет не будет вот что я
бы изменила объекту 140 до
это хорошее изменение нужно добавить ему
-7 и вены это клёво
у него хорошая стабилизация это круто но
это штурмовой средний танк который я так
предполагаю разработчики хотят вывести в
статус универсального среднего танка
если вы хотите сделать его универсальным
то тогда ему нужно добавить брони и
тогда ему нужно добавить еще
дополнительно броню его
лючков которые пробиваются которые
являются прямо мега слабыми то есть
сделать хотя бы один ли чок залатать
потому что здесь ручка бронирование сто
пятьдесят шесть миллиметров то есть даже
по касательной этот лючок там
пробивается почти со стопроцентной
вероятностью
и плюс дополнительно ему я бы еще
конечно усилил бронирование барта но это
уже будет слишком
короче в целом вот объект 140 он наверно
будет самый сбалансированный здесь но
опять же нужно смотреть на бронирование
влд бронирование влд вот оставляет
желать лучшего и опять же если здесь
будут в раке как 121 и как с приведенной
брони на того же самого объект 140 то
здесь у нас тогда возникают вопросы о
какой же броня будет на самом деле вот
объект 140 принципе мне понравился но он
все равно не будет такой же популярный
как тот же самый
стб-1 просто потому что у воинов будет
недостаточно скорострельность у нас не
такая крутая вот но будет лучше чем 60
двойка ну 60 двойку сейчас никто не
покупает
немецкий средний танк т-50 в принципе ok
но я уже сказал по поводу брони чтоб я
улучшил китайские средние танки в них
очень много непоняток
и я сомневаюсь что эти изменения зайдут
их еще жестче надо путь потому что это
ветка просто блевотное
особенно что касается прокачки в 120 по
модулям то есть я не представляю вы
знаете сколько стоит прокачать вы за 120
по модулям один модуль 59000 потом 59000
еще 45 тысяч двигатель у вас стоит 46
тысяч двигатель стоит 33 тысячи гусли
стоит еще 22 тысячи
и 121 выкачать стоят там еще 200 тысяч
то есть во чтобы выкачать следующий
машин 10 уровень нужно 500 тысяч опыта
вложить в этот танк чё как по
оборудованию нормально точнее по модулям
но опять же здесь возникают вопросы
пишите что вы думаете обо данных
изменениях 121 объекта 140 е50м в
комментариях также подписывайтесь на
канал переходите на сайт миру . d&g
и с вами был near your всем до новых
встреч пока пока
туда